4 5
안녕하세요
5 늦었네요
마이크 조세 라 이야기 좀 하다가
어느
이야기 할게 입어 사실 그렇게 많지가
않아 써서 그동안 국회의 떠나기 전에
정말이 좀 더 하고 싶어 가지고
공기를 좀 하러 왔읍니다
자연적인 임 공 기니 우렁이 님
안녕하세요
고맙습니다
4 마지막 보이구요 여기서
이거 마시고
어 방송 하고 나서 점심을 먹고
젊지 우
뭐 다음에는 짐싸서 아머 출발을
파악해 요
잉 님 안녕하세요
맞습니다
4 음
으
암호 하다가 중간에
지금 저 속할 b 아 갈비 쪽인데
갈비 라기보다 대쪽 인것 같아요
갈 * 만 나잖아요
그래서 이제 맨위에 갈 뒤쪽에는
등심이 있는거고
등 집에 데려오면 우리 일반적으로
아는 갈비살이 있는거고
니가 쌀 유혹이 있죠
그 다음에 더 내려오면 은 이제
배쪽에 있는 외모 양지 라든지 이런
식으로 도착하자 나요 앞태 붙어있으면
차돌 양지 고 중간에 쓰는 삼겹
명지고
정확히 어딘지는 잘 모르겠는데
그런데 배쪽에 있는 갈비
사료를 제가 해동을 스터 가지고
어제 쪼금 구워 먹었구요
그리고 이제 영어부터 이고
마지막엔 이 연골 우리 있잖아요
이렇게 10 카세 및 쭉 애프터 없는
터 만날 때 그 영걸 울어
연골 연골이 라고 하긴 좀 그런데 좀
덜 딱딱한 병
거기 를 이제
모아지고 끓여 봤어요
지난번 다 끓였던 곳에다가
어 또 그런 왔으니까
잘가 따라 보아야 좀
헐랭 님 안녕하세요
상장 빨아 내어서 제가 한게 엊그제
같은 쏘 떠날 시간이 라니 어 시간이
빠른 것도 물론 있겠지만 제가
그 다음 딱 찾고 옮겨 아니긴 하죠
치킨 님은 지금 루핑 하시는 곳에서
몇 달 동안 계속해 줘 다양한 곳에서
저는 이상 류호 마다 착 공격
아니니까
파인애플 먹고 배틀 안거 아직 안
괜찮아요 아
예 아 이게 생각보다 멈춰 가더라구요
지난 6일 6 일인거 같은데 6일
정도 된거 같아요 6일 동안 뭐 메리
설사하고
돼 있죠
안드 지금 방송 잘 나왔네요 살 거
보니까 와이퍼 이끄는 것을 깜빡하고
와이파이로 하고 있는데 강성을
지난번에 제 여기에 와서 처음
방송할때 말 파이로 방송했다 그래서
끈 펴 가지구
끊고 lte 로 했었는데
말 파일도
괜찮아 싶네요
프럼 0 거의 파일을 섞어요 할게요
제가 데이터 그렇게 넉넉한 편은
아니라서
아 옥수수는 덤핑 은 않은것 같구요
그냥
그대
왜 그냥 파인애플 때문에 그런것
같아요
상표의 와 진짜 그렇게 또 칼 줄
몰랐는데
일단 한번 더 먹지 말았어야 했어요
웬만큼 괜찮아 지고 있었는데
파인애플 때문인 줄 모르고 반 썰어
어떤 파인 옆에 와서 먹어야지 하고
먹었던게
더 안 좋았던 것 같아요
근데 무슨 파인애플 목 5
3회 연속으로
으 아
파인애플 묶어서 3일동안
배탈이 나고 이제 그나마 조금
나아지려나 싶을 때 800g 더워서
또 3일 연속으로
애타게 가 있었던 건데
아
아 그래 갔지 9
여기서 한 보름정도 있었던 건데
아니 무슨 보름 있으면서 한 6일을
뭐 배아파 가지고
3 대로 1 독하고
그렇죠
예
3 진짜
월곡 써가지고
누가 빨리 잎을 먹고 그렇게 될 줄을
상상도 됐죠 뭐 5
저는 뭐
그 끔찍한
아직 약간 현재 진행형 이에요 그래서
지금은 많이 나왔어요
아 뭐 이제 괜찮아 지지 않을까요
시도 때도 없이 빠졌어 가고 그랬는데
이제는 그 정도는 아닌것 같구요
거의 가 낳은 드린 것 같아요 사실
원래 어제 떠날 계획이 하는데요
뭐 이렇게
3으로 는 어제
갈
나가기가 했었는데 아주모
아니메 클라임 상태에서 도저히 장골
운전 할 엄두가 탓에 그룹
그 어제 a 더 있는다고 하고 오늘은
그런거 좀 나을 거 같아서 오늘
가기로
써요 그래서 오늘 원래 이라며 는
원래 계획대로라면 은 어디
스페인 북부 중간 어느 지점에서
관광도 하고 구경도 하면서 느긋하게
방송도 하고 그럴 생각 이었는데
굉장히 잘 안되죠
물론 뭐 그렇다고 늘 타지 않았던
것은 오늘자 않고 했던 것은 제가
그리고 마지막 첫 붙잡았고 싶다고
해가 지금 뭐 근데 같은 어떻게 근데
뭐
그동안 계속 아침에 2 이틀은 나갔어
못했어요
도저히
피봇
파라오는 나갔다가
뭘 뭐
예 그 차 코를 한참 가지고
왔었거든요
이전에는 그 차 쿨을 파우더로 이만큼
큰 토오루 가지고 않았었어요 클레이
랑 같이
근데 이제 쌓고 를 이렇게 가지고
다니며 는 그 공항에서 다 여러가지고
보여줘야 되는데
시작하더라구요
그래서
캡슐 형태로 되어 있는걸 가져왔는데
그 슈만 자바 썬 너 잘 내고 찾기
다른 철 동 하리라
예 그 제가 찍게 를 하나 가지고
옮기는데 못찍게 나 아니면 다른거 뭐
이거저거 때문에 어차피 께서 열어주기
했었는데
어쨌든 공항에서 검사 검사 아는거
쿠션 와가지고
파우더로 안서고
알려고 되어 있는 것들을 가졌거든 요
캡슐로 되어 있는것을
그 100개가 들어 있는 건데
1 7개 8개 나만 너
지난 6일 동안 90개 는 먹었어요
끊기 나요 끊기며 는 ld 이랄까요
ld 이럴게 0 30만 0
4 어이 꿨어요 알파 이거 별로 안
좋은 것 같더라구요 저도 한번
해보니까
아 이게 그 차콜 오는
회계 안되더라구요
이게 뭐 정확하게 뭐 때문에 무슨
비전으로 그 렌즈를 모르겠는데 차
콜은
일단 뭐 3 개성 그냥 바이러스성
혹은
곰팡이 독소를 잘못 다든지 이런거
였으며 는 그걸 찾고 착해서 끌고
나가 주면서 빨리 지우를 하게 해
줬을 텐데 그런 게 안전 에어
파인애플 뭐 그런 게 꽉 뭐 서해
달라는 게 그래서 그런지
아마 크게 도움은 안 했던 것 같아요
그래서 아무것도 낳기 쉽고 가지고 뭐
엄청나게 밀어넣기 했는데
아 그랬고 여기에요 거 보이시죠 공작
기털 로우 화병 에다가 꽂고 잔씩
꼽아 놓은 거거든요 이렇게 안착
보이시나요
그때 엄청 신기한 건데요
공자 캐릭터에요 카
굉장히 많아가지고
아 서 말고도 나 볍게 써있어요
물어봄
으 이제 예
보이자
04 키 커요
으
자 부터
네 오늘은 그래서 아까 말씀드렸던
대로
방송을 마치고 밥을 먹고 짐을 싸고
차원 한번 한 다음에
떠날 꺼구요 5
스페인 이랑 프랑스 적경 지역적인
피해 내 상황이 있잖아요 그 쪽에
있는 스페인 다른 농장으로 칼 거에요
거기에 이제
양을 키우는
어 첫잔은 양을 키우는
서 짱은 양을 우리나라 걸로 뭐라고
할까요
미팅시
유양 이라고 하면 될까 이후 몇 냥
u 몇 년인가
그렇게 사냥이 염소를 선물을 하면
생장이 잖아요
그래서 첫잔은 명소를 한번으로
해가지고
유산 양이라고 부르잖아요
우리나라에 있는 이상향 될 무슨
이상향 어쩌고 저쩌고 해가 지고 이제
불었는데
젖짜는 양은 그러면은
u 변 몇 냥 차 그런데 몇 냥이 좀
말이 아닌데 이상의 어그
중국 한자 를 갔다가 쓰는 거니까
중국에서는 양을 갔다가 전을 짰던
그게 없으니까 올바른 한자가 없어요
아님 이 있는데 지금 한국에서 하우스
이겠죠
우림 우리는 모르는 그게 있겠죠
이렇게 영상이 안녕하세요
그래서 짜는 양은 우리나라 걸로
적확하게 뭐라고 해야 될지 애매하네요
전 양이라고 해요
으 업자는 양이 있는 목장으로
할거구요
음 잡자는 0
또 키우고 그 다음에 양고기 도 조금
한다 그랬어요 양고기 말고도 양 8년
된 것은 뭐든지 다한다 는 먹었어
4 양팔
같이 5
로그도 안되고 양 가죽으로 도포한
단거 했던 거 없고 뭐 양유
양양 6 양 유로 p m 만들고
치즈도 만들고
오 예 각종 거 저거
나온다고 합니다
다시 또 보면 알겠죠
보기도 목장이 좀 특이한거 같아요
일단 거기는 일주일에 30 시간만
하면 된다고 했거든요
이를 어떤 뭐 그 거야 사실 가봐야
하는 일이긴 하지만 그래도 그 쪽에서
먼저 그렇게 이야기를 하더라구요
우리는 이게 딱 30c 것만 쓰면
된다고
같은데 사실 그동안 있었던 농장도
생각해보면서 30대가 네 진짜 아무
것도 아니라서
원래 25 예상시간 만 하는게 그 5
킹의 원칙이 한 대 어
잘 모르겠어요 일단 프랑스와 스페인
그동안 제가 경험을 어떤 그 2동
장에서는
아키 c 그런 거 신경도 안쓰고
목포 들도 썩 그렇게 신고한 쓴
아쉽기도 하고
이 이승아 하고 뭐 아님 말고 우리
약간 이런 느낌이었는데 감상이
있으니까
아 그런 30 시간이 참 것보다 훨씬
더 긴 시간을 이렇게 될 썼는데
아
거기는 딱 그럴 때는 만 하면 된다고
하니까
이를 일하는 시간은 모이를 줄 수도
있겠죠
젖을 뺄 매일 자니까
거기에 있는 허리 두번째 한번 살짝
모르겠네요 그동안 한번 맡자 썼는데
근데 한 번만 산다고 쳐도
준비하고 저쩌고 하려면 두 3시간은
특방 인데
그것만 해도 거란 20 10 원
일주일 20:00 건 이미 채워지고
나머지 1 1 10시 감안하면 32
가 끝인데
잘 모르겠어요 아무튼간에 거기서 온데
동시에 같이 오퍼를 했던게 30시간
하면 되는데 하루에 한끼를 준데요
아침에 일을 하면 점심을 줄 거고
오후에 일을 하면 저녁을 줄 거라고
그래서 아니 그러면 은 그 나머지
끼있는 아는 세계 해야 되는건가
그런 생각이 되긴 하더라구요
콘 어떨지 모르겠어요
가서 보면 알겠죠
제가 성공이 되면 성웅이 잘하구요 으
으
아 공유해주세요
예
그런데 이게 우유가
그럼 막 너 한대로
액체 잖아요
우리가 물을 계속 마실 수 없듯이
우유도 뭐 이렇게 너무 많이 먹지는
못하는 같아요 그냥 그 양이 마니까
예 예 아
그냥 e2 성도는 그렇게 어렵지
않구요
상 터도 내상 점 더 맛있는 라면
진짜 조심하셔야 되요 계속 마셔야
할까 아
으 느낀 그냥 방에서
그 밀크 피어를 할 때 그래가지고
아무것도 안 5 병상에 눕혀 놓고
계속 물을 맨인 거잖아요
그러면은 많이 많이 있겠지만 크게
아니고 나와서 만일 들어야 되고
사는것도 해야 되고 뭔가 할 일이 딱
딱 딱 정해져 있는데 그러면서 그
계획에 등지 매다가 우유 매 놓고
빨대 해서 이 불어서 쪽 빨아 먹는
게 아니 아아 우리 오히려 이게
그렇게 많이 먹기가 쉽지가 않은 척
그래서 금이 투표할 때 그렇게 먹이는
것 좀 눕혀놓고 요 마케 해서
게르
여기 와서는 거의 2턴 매일 먹었어요
그 딸 너무 심할땐 3회정도 난
마셨는데요
3일을 모여 4일
5인 4일정도 사이로 난 마셨던 것
같아요
네 뭐
예 계속 설사하는 데 이 요구 말씀
해 봐 그래 가지고 거예요 그때 난
마시고
젖에 부터 또다시 마셔본 찍고요
내고 있죠
으
뭐예요 흠 연인같아 언어
에너지
우리나란 리브
아 예 i 핑 아이온
re 이런 억의 만에 안식이 옷이 왜
밭에 엮어 행아웃 앱을 5조의 같 아
제가 다 어제 세무 뱀피 이 아 아
블로그 생각해 질투해서
아 으
썸 이렇게 한가롭게
방송하고 있는 놓아 호스트 랑 다른
또는 소우 한테 간다고 하네요 소음기
로
오늘 좀 가는 날이니까 예 몸뚱이
who 아아 어이
예
으
네 아무튼 그렇게 해서 이제 다음
목장에서는
2주동안 거기 던
예 재생 농업 방식으로 방울 한다고
했어요
여기 난 진짜 급 믹스 바람이
이거든요 이거저거 다 이거저거 다음은
아니지만 4
최대한
소망 키우는게 아니고 소지를 닦을
도왔을 따라가고 소가 앞으로 갈
새로운 초지 막
나무가 우거지고 그 작은 여기가 시
나무들이 엄청 많아요 약간 얇 나무
라기보다 덤불을 가터 있잖아요
가시덤불 가시 덩굴이 진짜 심각하게
40대
가시덤불 들로 이렇게 그참 그런것들을
그 트랙터를 부어 가지고 그 거대한
예초기 같은걸 4 트랙 뜻 이다
달아서 걸 아 돌려 가지고 그 가지
동물들을 싹다 다 엎어 버린 다음에
겁이 날 돼지를 집어 넣는 거에요
그럼 돼지들이 거기가서 이제 뭐 있는
거 먹고 땀 따지기 먹고 이렇게
해왔고 또 돼지가 이제 옮겨가며 는
그 뒤에 이제 풀이 잘 안하고 그
풀이 사랑 것에 소들이 카고 야 이런
거거든요
그래서 이제
돼지는 소요를 앞서가면서 새로운 초지
들을 만들고
소가 지나가면 그 티를 닭뼈 리
쫓아오고 이런 것들은 전체적으로 다
이용하는 농장이 꼬마 프로
5차 후에는
곡물로 직접 키워지고 돼지랑 닭
한테도 먹이고 뭐 이거저거 계획을
많이 짓자고 있는데요
지금 갈 곳은 좀 그렇게까지 하는
곳인지는 잘 모르겠어요 가봐야
알겠지만 그 쪽에 있는
공장 설명 목장 사랑 것만 읽어 봤을
때는 그냥 약만 키우는 것인 것
같더라구요
네 그래서
프랫 5
어 좀 재생 난 없죠
방식으로 방법을 한다고 하니까 그래서
또 별점이 많이 있겠죠
식물의 플러버 너 에드가 산하 제인
꿈의 별이 갔다는 가르쳐서 알고 있긴
한데 마크 l 3 tfl 라이프
절상을 있었어요 왠만한 것이
선물해주신 거면 당근 하거나 같은
데이 선물 주신 분은 진짜 소중한
것이라 시킬 헬 세팅이 역사관이 많이
들어 있다거나 부작용 알고 있으신 게
있을까요 너무 심한 부작용이 없다면
그냥 먹어 볼까 했어요 제가 아는
그런 세트 의 부작용은 지방 수화를
처해 시키는 게 있어요 아마 맞을
거에요 청 카게 지금 잘 기억
안나는데 아마 지방 소화를 저희 시켜
가지고
지방 소외가 초소와 가줘야 되면은
아무래도 지용성 비타민 등 흡수가 잘
안되고 미네랄을 흡수력 떨어지겠죠
4 사실 그런거는 좀 이렇게 피해갈
수가 있는게 공부할 때 먹고 자고
액션에 먹고 이러면 은 그런 지방
소화를
막는 부분은 피해갈 수가 있잖아요
그러니까 밥 먹는 시간까지 떨어뜨려
가지고 뭐 거든요
황상 파벨 같이 먹어야 되는거
아닙니까
그밖에는 글쎄요
지금 당장 제가 알고 있는 건 없구요
4 브로 멜라 인 은
제가 그 말씀 드렸다시피
사람마다 에 저처럼 심하게 까
들어가는 경우가 있으니까
적당히 잊어버릴 수는 겠죠 5
외전 표심 핫 조심스럽게 디즈니
좋을것 같구요 그럼 f 로멜 라인의
알려져 있는
드물다 원하지만 부작용 이제 어디
있겠 빵 것처럼 9 역광
설사 그리고 여성의 경우 부정 시리얼
리 있다고해요
근데 이제 한 편으로는 브로 멜라 인
도 우리가 단백질 분해효소 311 을
서화 시켜 주는데 도움이 된다 어쩌고
저쩌고 그리고 그 밖에도 그런 라인이
먹었을 때 빠르게 흡수가 되서
이런저런 생리활성 역할 기전을
가진다고
사는데요
브로 멜라 인 이라는게 원칙적으로
만들어진 이유가
자기 뭐 꺼서 동물 들한테 단백질 써
잘하라고 있는게 아니고
파인 표리 잘 지키려고 만든 거잖아요
브로 멜라 인가
곤충 줄이 뜯어먹을 때 그 뜯어먹는
고충 들다 2 벗어 죽으려고 5
2 걸 우리는 건데요
그게 이제 내가 설명 먹거 설사를
하지 않는다고 해도 정말 좋은 게
맞을까 하는 생각은 그런 의심은
됩니다
평상시에 탈모 흰머리 영상이 있네요
탈모 흰머리 이를 영상으로 따로 찍어
놓은 건 없어요
4 탈모가
이렇게 이제 그런
보통 이제 원형탈모 작가 멘 엽기
반인 것들은 당연히 칼리보 식사를
하면 왠만한 작업은 역 지른다 괜찮아
치니까
괜찮니 확률이 높으니까
그럼 원 탈모 어도 해결이
제 가능성이 충분히 있다고 생각하구요
그리고 원 탈모가 아니어도 그 dht
때문에 이러는
유전성 탈모로 것 을 많이들 하잖아요
이렇게 아암 머리가 벗겨지는 참 점들
뒤로 하는 그런 사람 오도카니 고
하고 나서 좋아졌다는 사람들이 많이
있거든요
외국에도 많이 있고 제 카페에 도
그런 분들 몇분 계세요
남편이 고객 먹고 나서 5 근절
이직하고 나서 머리가 이렇게 하던게
돌아왔다고 하시는 분들도 계셨고
그리고 무엇보다
과거 사람들 사진을 찍어 놓은 걸
보면 탈모 글 낸 사람이 없거든요
옛날 사람들은 탈모 걸린 경우는
펭 오랜 사람들이 없는데
혹은 원시적으로 살아가던 사람들이
탈모 5 라는 개념을 거의 겪지 않은
노래 요즘 사람들은 특히 서양인들
40%
뭐 척 한 철 반이 타임 하잖아요
그래도 다 머리 빡빡 위로 그리고 다
박박 에로물 다 보니까 우리 바
우리나라는 아직까지 탈모가 그렇게까지
심각하지 않고 또 탈모가 와도
아직까지는 어느 정도 좀 관리를
하려고 하니까 빡빡 a 라고 하면 좀
이상한 이미지만 대머리가 좀 약간
모이고 그렇지만
사랑 에서는 오히려 이렇게 데 몰입이
더 섹시하고 이런 이미지가 있잖아요
마치 일본의 긋 엄니가 너무 심해
지다 보니까
보니 나면 당연히 산건데 다같이
덧니가 나니까 범위가 더 심해 야
예쁜 사람으로 변하는
범위가 더 심해 야모 귀엽고 잘생기고
m 이희진 이변 하잖아요 다같이
하양 포즈가 되면서
이제 그런 경향이 있지만 다시 퍼가
되면은 빡빡이 아는 사람이 이상한
사람이 이겠지만
이제 그게 정상이 아니라는 거죠
st.
이게 신체적 탱이 줘 회색 걸 디
제네레이션 이죠 8 모험
질문 나의 흰 머리가 나고 그런
모습을 도용
흰머리도 좋아하신 분들 많이 계시구요
이렇게 흰머리가 나왔던 것도 그 밑에
뿌리에서부터 검은머리로 바뀌더라구요
저희 카페에도 가보시면 그런 글들
격게 있어요
그렇게 하진 찍어 워즈 올려주시는
통풍이 있으시면 은
단식을 하시고 시작 기름을 줄이시고
탕 소 하므로 줄이시고 키트 시스의
지니고 하시면
크기의 중요하죠
일단 단식 하시면 통풍 바로 살아
지거든요
그가 이제
음
요산 에 의한 통풍이 면 요
목사 사냥 외관 통통이 면은 단식
하면 옥상 통증이 더 심해져 가지고
더 볼 수도 있겠지만 일반적으로
일반적으로 일반적으로 뇨 산에 의한
통풍이 라면
인슐린저항성 때문인 경우가 거의 절대
더불어서
그냥 단 시카 지원 어 아니면 좋단
3 식사하시고 시작 기름 철저히
끊으시면 괜찮아 지실 거예요
아
일본 식습관이 별로 그렇게
엄청 좋은편은
아이니까 그렇겠죠
일본인들이 고기를 많이 안 먹잖아요
생성은 많이 먹어두
그렇게 덧니가 심한 요즘은 암 훨씬
나을 거예요 예전 일본인들이 진짜
심했을 텐데 그래서 예상에 일본인들
최고가 엄청나게 같잖아요
허기는 이제 mad 귀신이 전까지만
해도 약간 국교가 불교 인데
그러다보니 육식을 금회 가지고
오키나와를 제외하고서는 다 같이
고기를 안 먹었잖아 요
보기 먹는게 법적으로 금지가 되어
있었고 그러다보니 사람의 키는 동물성
단백질 섭취량의 비례하는 경향이
있는데
노무상담 백지를 거의 먹지 못했을
거고 그러다 보니 성인남성 키가
150 만 되면 은 밀 그 병 사고
판 280 되고 여자는 당연히 더
짧고
그럼 좀
기형적인
책을 가져 판 거죠 근데 그렇게 키만
작아지는 게 아니고 동성 넘 백지를
섭취량이 적어지면 가끔 동물성 단백질
을 포함한 동물성 음식에 서화 섭취할
수 있는 독점적인 06 을 특히
지용성 비타민의 섭취가 줄어들면서
층 비타민 섭취가 줄어 들었을 때
특히 비타민 에 이어 케이트가 부족할
때 가장 먼저 퇴화 하는게 우리
상악 보이고 그 다음에 하하 거 리
잖 아 요 그래가지고
덧니가 심해지는 걷고
반복되고 반복되고 엄마도 의심하고
나도 심하고 내 자식도 심하고
그러다보니 는 다 같이 심각한 정리를
겪게 되겠죠
그리고 이제 메이지 유신 이후에는
괴로운
사랑 인들이 잘 되어 가지고 톡 -
라 깨 벌어 가지고
뭔가 잘못됐다
슈퍼 가지고 개 가지고 시작한
거잖아요
아니 우리는 고기 안먹고 불교 어쩌고
저쩌고 하고 있었던 2 거기서 거기
엄청나게 먹는 등치 큰 상황이 돼
와가지고 위나라 토핑을 어깨 버리니까
그래 애국을 하려면 고기를 많이 먹고
고기를 많이 먹어서 사용해 저처럼
강해져 가지고 점들을 다 아 되게 해
봐야겠다 이것때문에 이제 고기를 다시
열심히 먹는건데 그래가지고 이제 키가
쏘쏘 크고 했지만 그래도 아무래도
예전만큼
예전보다는 더 많이 먹어도
여전히 그렇게
6곡의 섭취량이 없진 않겠죠
어
해산물 섭취 량
그는 높은 편이 해도 근데 해산물
섭취 시험도 저는 일본이 당이
전세제도 품고 라고 그냥 막연하게
생각하고 있어 어때 매스 큐브 4
이런 사람을 제외하고 국가 걸요
우리나라가 훨씬 더 높더라구요
우리나라가 1.5 비서 거의 모 두
배 까진 아니어도
1.7 800
그정돈 덥더라구요
달걀은 일본인들이 아마 책을 많이
있는걸로 아는데
일본어 중급 2 달걀은 진짜 맞는걸
어느
아무 거기 갈 간에서 코 모든
영양소를 다 없겠죠
그러다보니 아무래도 몸 상태가 별로
안좋지 않을까
그런 신체적 만덕 쌍 떨어진 거
아닐까 싶어요
첫차 탄거 젤 매 키스시스 침입하게
오래 걸리나요 흔히 말하는 좋은
컨디션 케토시 s 진입은 금방 되요
그러니까 캡터 천체는 금박 나오거든요
단식하고 1 16:00
시간 20시간 뭔 하루 망치 나도
24 10 많지 나도 스톤 잡 책
나와요
특히 토니 나온다고 해서 우리가
오랫동안
맑스의 같이 먹고 있었어 쓰면 은 갑
그냥 나오자마자 걸을 갔다가 바로 쓸
수가 없거든요 아니면 100% 활용할
수가 없어서
그거를 이제 제대로 써먹는 데 걸리는
시간이 좀 있어요
그저 근기가 생각보다 길어 가지고
평소에 몸 건강 몸 건강 관리를
일반인들보다 더 잘했을 운동 선수들도
6개월 동안 차근차근 좋아지기도 하고
그래가지고 그런 키스시스 대사의 완전
적어 하는 것은 시간을 좀 두고
생각하시는 게 좋구요
동시에 운동도 병행을 하시고
황 면서
식사도 당연히 중요하지만 운동이랑 2
생활습관 이런 것들 같이 좋게 가정
하시는게 더욱 빠르게 적응할 수 있게
도와주죠
그래도 글루타치온 부분 얘기가
만나세요 c 탄 일 클러치 언제
보험보다 가는게 더 좋을까요 아님 감
온건 클러 천이라는 상관 없네요
일단
간을 먹으면 그렇다 치워 늘 우리 고
해서 만드는데 필요한
영양분을 넣어 줄 수는 있죠
오 오오 예 오
이제 그 아이 신도 있고 b6 있고
그렇게 한데
직접적인
연관성은 조금 떨어질 수도 있다고
봐야겠죠 아무래도
근데 이제 그 사촌은 먹는게
보충제로 글루타치온 먹는게
이제 간의 그렇다 치워 언니 들어있고
저쪽 하다고 하더라도 예를 들어서
생후 후에는 글루타치온 이 들어
있잖아요 그리고 생 날개 아래 도
그렇다 체험이 들어있구요
생 순 자석 달걀이 라고 전체를
충치 기원하는
이끼 장신 사람 이렇게 생 우유에는
그래서 층 들어 있어서 그래 이거 이
음식들을 익히지 않은
그렇다 추운 들이 파괴되지 않은
상태에서 가열하지 않은 상태에서
섭취를 하게 됐을 때
컬을 이제 우리가
이렇게 바로바로 보충을 할 수
있는건데
근데 그렇게 아무리 음식이 들어
있다고 하더라도 그렇게 해서 먹는거랑
고충 제 먹는거랑 안전 개념
다르잖아요 보충제는 대부분 우리
몸에서 만드는 장 보다 훨씬 더 많은
양을 먹고 그런 식인데 톱으로 필요한
양보다 훨씬 더 마느냐에 먹게 되구요
그냥 사랑만 아닐까요 보충제 에서
에서
4 예를 들어서 우리가 밀크 qr
하면서 할애한 4l 정도로 맛있다 와
있을 때요 우유를 요 유 1000만
마시는 게 아니거든요 샘 5 전체
홀홀 멜크 를 우리가 4비트 정도 4
5l 이렇게 마신다고 화면은 우리
몸에서 하루동안 생산을 그렇다 치워
늬 절반 정도를 우리가 우유로 두 벌
수가 있어요
1.5 배 정도 모을 수가 있는건데
일정 5회 정도의 그렇다 쳐 얻을
수도 있는걸 평상시보다
4 인데 그것도 물론 되게 큰 스
치지만 50% 나 증가 되는걸까요
체내에 글루타치온 농도가
엄청나게 많은 양이지만 또 동시에 그
보충제로 생각했을 때는 그렇게 크게
많은 양이 아닐 거 든 요 오르 예를
들어
주사로 맞거나
한 것은 진짜 훨씬 더 또 적인
농도를 한번 마켓 될텐데 자
정확하게는 잘 모르 지만 0 그렇게
저는 그렇지 운주사
5촌 제가 이런거에 관심 가져 본적이
없어서 잘은 모르겟지만
으 제가
내 아는것은 우유를 우라 캐서 미국
필요하듯이
사울의 뜻이 마시면 1.5 배 정도가
되는 거라서
좀 다를 거에요
그런 개념 자체가
근데 한 편으로 그런 식으로 클러치
원을 외부에서 밀어 넣는게 그 꼭
2 로 찍어 나무 거든요
et 요법이라고 약간 비슷한 게
있어요
그 중금속의 중독되어 있는 사람들을
느끼는 아니면 그냥 내가 이중성이
중독 되어 있 거니 라고 지를
진정하고 et 킬레이션 을 하시는
분들이 종종 있거든요 혹은 그냥 쉽게
권하는 사람들도 있고
이 이킬레 기장이 있다 우리 몸에
있는 주문 족들이 라 강력하게 더러
킬리 터 들을 움 소야 칩 넣어가지고
대회가 이제 주목도를 다 끌고 나오게
만든 거예요
그래서 이제 중금속 해독을 하는 방법
중에 하는데
근데 문제는 그런 식으로 중금속의
독을 하면요 우리 보면 고이 잠자고
있던 종목들이
다 끌려나와 가지고 혈류를 타고
생각한 사탕을 돌 거든요
그러면 몸속에 여기서 흩어져 가지고
뼈에 들어가 있고 어디 뭐 저 조직의
처박혀 있고 디고 깊숙한 곳에
숨어있던
그 중 군속 뜰을 싹다 끄집어내
가지고 피로 돌려 보내니까
자 진짜 까딱 잘못하면 바로 골로 갈
수가 있거든요
되게 위험해요
순식간에 급성 중금속 중독으로 뭐
죽지는 않더라도 설령 엄청나게 심하게
병원신세를 지게 될 수 있는거고
이렇게 요법이 그래서 제게 좀 위험한
돼 그래서 굉장히 조심스럽게 가
되는거고
엄청나게 숙련된
의사 된 그 퀘스천 너의 손길을 하에
지도 하에 이루어져야 되는 거고 그게
우선 요법이 요 마찬가지로 클루 사치
온도 놈이라고 갑자기 이렇게 집어넣게
되면 은
평소에는 이제 해독을 하지 못하고 또
이딴 공방도 수 라던지
이런 것들을 막상 우리 자극해 가지고
까 네 몸은 준비가 안됐는데
그런대 체험들이 막 신나 가지고
여기서 게 온 몸에 쌓여있던 독소들을
다 해독해 버리겠다고 그리고 나온
거예요
그러면서 키로 독소들이 뭐 다 쏟아져
내려오고
곳 방적 소리 막 소변으로 엄청나게
빠져나가고
이게 이제 결과적으로 무사히 넘어
간다면 다시 척했지만
그렇지 않을 수가 있거든요 사람에
따라서 내가 어머니께 싸웠고 양에
따라서 내가 그동안
엄청나게 많은양이 곰팡이의 노출되어
있었고 공간을 해소하게 따시고 굉장히
빨던 되는 양으로 숫자를 몸에다가
어깨로 가면 그 곰팡이독소 들이
순식간에 혈류를 타고 떨면서
그 거의 일으키지 저런 꼴로 갈수가
있어요
그런 면에서 물론 이제 글루타치온 뭐
5층 이라든지 아니면 은
주사 라든지
도움이 될 수 있다고도 생각을 하고
으 해볼만 하다고 생각을 하고 누가
공짜로
준다고 해 보면 은 뭐야 부르셔서
아니면
사랑 가졌든
저도 해보고 싶은 마음이 있는데
근데 이제 제 생각에 더 중요한 것은
그 기본 흔적으로 어데 몸상태에 헌데
그 베이스 라인을 잘 깔아 놓는 게
더 중요한 거 같아요 웃음
예를 들어 청 는
그래도 그동안 식단 꽤 오래
열심히 했고
본 관리도 최대한 참 하려고 해
왔으니까
뭐 그동안 쌓은 공파 독서가 보면
오타나 가지고 그 사천을 누웠을 때
그게 뭐 엄청나게 쏟아져 나오면서
문제 미루키
확률이 그렇게 높지는 않을 걸었고
짐작 이긴 해도 생각을 하거든요
근데 만약에 내가 그냥 식간에 나
이런거 하는데 관심 안 주고 샀다가
어 되는데요 참석한 막타 났었는데
그렇다 천이 그렇게 좋다던데 그거
맞으면 기간 없는데 하면서 가지고
사라져 버리면
문제해결 사는거 다
거점 그렇기 때문에
더 중요한 건 다하고 있는 것 같아요
음 영생 매직 파워 같은 것도 식단
사람의 상하지도 않고 사회도 잡고
잖아요
일단 상에도 잘 뽑고 되긴 하겠죠
근데 상하지 않는 걸 알겠죠 이게
식단이 사람 몸을 금강불괴 로
만들어주는 아니니까
좀 더 이상하고 좀더 빠르게 회복하고
그렇게 해야 겠죠
4 5
에
이제 식당을 하고 이런 게 결과적으론
까
그런데 제가 생각하기에는 염색 파마
이런거를 안 하는 것도 어떻게 보면
그런 절 회식에 범죄한 이같이
들어가겠죠 물론 저도 이제 막 파머
같은 거 같긴 하지만
마치
애청 그렇듯 트레이드
같은거 별로 안좋아요
그런 개념을
예를 들어서 내가 오늘
치킨을 먹었지만 치킨을 먹었으니까
대신 가지고 운동을 2시간 해야지
아니면은
오늘을 운동 2시간 했으니까 전화
치킨 이다
이런 식의 생각이 별로 좋은 게 아닌
것 같아요
내가 뭔가 나쁜거 를 하고서
그걸 상세하게 해서 좋은걸 하는데
근데 일단 내 마음대로 정하는게
이렇게 딱딱 고파서 떨어지지도
않았구요 예 뭐
그때 마음대로
왜 1 치킨 먹는것을 고작 2시간
운동했다 고 낼 수가 없잖아요
그렇게 믿고 싶겠지만
그런 식으로 내가 그렇게
이렇게 열심히 살았는데 이 정도는
해야 되는지 이라고 생각하는 게 그
그 이 정도가 어느 정도인지 본인
어케 알고 있지 않으며 는
되게
고모 하기도 하고 말 그대로 찍는 거
잖아요 그런 것도 있고
그냥 꾸준히 같이
노력을 하는 거지 예를 들어서 내가
뭔가 오늘 저녁에 치킨을 먹었으며 는
거는 그 치킨 뭐 근거를 다른 걸
갖다 붙여 가지 퉁 칠 생각을
하기보다는 예 다음부터는 내일은 먹지
말아야지
그러면 뭐 일주일에 한 번씩 먹고
있었으며 는 아 그래서 다음 주에는
먹지도 rig 이제 한 번 정도
먹어야지
이런식으로 이렇게 차근차근 노력을 해
나가는 거지 걸을
핑계를 뻘이 를 하나 찾아가 주고
갖다 붙여서 춤춰 버리면 은 콘
다음에 또 되는 거잖아요 네
그렇게 하지 않는게 조금 더
장기적으로 봤을 때 이론 길이라고
생각합니다
신경성 위염 너트의 거친 아요 4
신경성 위염이 라는게 스트레스
받았을때
그러시는 건가요
뭐 스트레스 받으면 가슴 임업 타고
위경련 요구
수억 안되고 하셔야 되고
[음악]
에게 여기 앉아 있는게
지난
이제 방송할 때는 되게 추워 써가지고
다음에 방송을 하면 옷을 좀 갑자기
입어야지 라고 생각을 했었는데 이제
가뭄에 방송을 하게 되면 보니까
햇빛이 너무 잘되고 있어서 어 햇빛을
바쁘신데 아까 겠다는 생각을 갑자기
행하고 옷을 챙겨 놓고 파악했던
말이에요
해는 금방 가버리고
그렇게도 춥네요
요즘 날씨가 떨어지고
설에 엄청 회고
여기가 약간
우리나라 집으로 치면 베란다 같은
곳이라서
으
무엇을 가져야 겠어요
취업 많이 먹는 게 힘들어서 적혀
500원이 무기력한 건가요 음 지방을
적게 목 부
탄산 물 적게 먹으면 무기력 하죠
아무래도 어쩔수 걱정 목매 에서는
에너지원이 들어오지 않도록 할 수
밖에 없죠
[음악]
으 아 거 전 가지고 올게요 복종
가도 돼요
으 아
아
으
감성
으 아 으
아 에 이 쪽 이라고 할 것 같습니다
아
붙이고 싶은데 아
아 으 아
삼백집 에너지원이 될 수 없네요 4
삼백집 에는 저희 될 수 없어요
예 예
단백질을 1
우리가 몸이 필요에 의해서 1 9탄
사물로 변환시킬 수 있는데
사람은 단백질 뭐한데 로 현상으로
바꿀 수가 없어서 구조적으로
불가능해요
뭔 필요한 정도는 바꿀 수 있는데
코를 단백질 먹은 다음에 그 모든
단백질 다 상상으로 바꿔 가지고 다
에너지를 쓰고 호호호 이제 다른 육송
물들은 가능한 애들이 많이 있어요
대부분
단백질 위주로 먹어도 3 극치를
탄성으로 바꿔서
그걸 거기에 에너지를 얻는데
근데 그렇게 할 수 밖에 없는게 야생
역시 동물들 지금 살아 남아 있는
애들 그 인간이란 경쟁의 도태 가지고
다 별종 아내를 말고 지금까지
살아남아 있는 6시 동물들은 지금
향 시대의 살아있는 다른 피식 짤을
먹고 살아야 되잖아요
과목 토끼를 4 5 목 등 4승을
잡아먹 등 뭔가 이제 지금 살고있는
초식동물이 든 잡스 동물이든 뭔가를
찾아 먹고 살아야 되는데 지금 살아
남아 있는 이가 잡아 1 잡을 마다
사냥감 들은 다 지방이 없어서
지방대사 인간처럼 지방대사를
해가지고 먹고 살아야 된다든지 아니면
탄성을 먹어줘야 된다든지
4 역시 달인 유튜브 쓴 탄 3월
대부분 모을 수 없고
인간은 지방을 못 먹으니까 식물
제공하고 갔다가 뭐 코코넛이 로 따라
먹고
아니면
소를 키워 가지고 가축을 키워지고
지방만 쏙 빼먹고 버터만 쏙 빼 먹고
나머지는 돼지 먹인 다음에 돼지 살
지워지고 또 돼지는 지방만 쏙 쏙
빼먹고 이렇게 이제 똑똑하니까 되지만
다루던 고전 크게 안 되잖아요 그래서
다른 6시 동물들은
맑 음 빠이
청소 해주시는 분 가시네요
요네다 는 총 물들은
단백질을 다 산삼으로 바꿔 가졌고
에너지원으로 쓸 수 있는 애들이
아니면 다 없어졌어요
새로 나올 수가 없어요
막아낸 님 안녕하세요
칸 엠버 책 추천 좀 해주세요 칸이
고 코드의 있잖아요
좀 다음 책은 아니였구요
볼 살라딘은 카미고 코드가 있고
앰버 호헌 책은 아직 쓰여지고 있는
것 같고요 앰버 원 책도 되게 생
있을 것 같은데
저는 체액 저보다 일단 책 잘 쓰는
사람들이 많고요
색색 는게 너무 힘들고 또
아크 했고
그런것도 있고요 그 다음에
4 뭐 설령 쓴다고 하더라도 칸이 고
관련 어스 지난 쫌 좀 졸리지
관점에서 쓰겠죠
흔히 보는 수단이지 제가 목에 목적은
아닌 것 같아요
예 그리고 으
이게 뭐 책이라는 게 물론
어느 정도
똑같은 얘길 해도 언어만 다르게
해서 책을 냈다는 계획성 나쁜건
아니지만 이미
이미 대부분
내용들이 더
똑똑하고 더 글을 잘 쓰는 사람들이
위해서 혹은
뭐 본인은 그러자 보스 들어도 이제
그를 잘 고쳐줄 수 있는
교정을 받을 수 있는 사람들이 고쳐
준 이런 여러 대형 출판사들의 도움을
받은
사람들에서 모험 책들이 많이 있기
때문에
굳이 저까지 나서 짓고 한송 것 을
키우는 업장 나고 생각을 해요 물론
이제 뭐
번역이 잘 안되긴 하지만
유명 저자들의 책이 번역이 안 될
정도로
일률 사람이 어떠 하기 없다는
것이기도 하잖아요 컴터 넣은 아
아
[음악]
으
근데 저는 한번으로 그런 생각은
있어요
굳이 정말 정말로 책을 쓴다면 그건
영양에 대한 책이 보다 4
농사에 관련된 책이 아닐까
왜냐하면 게재 그냥 이제마 그는
생각에
영향에 대해서 관심을 가지는 것은
[음악]
4 계층이 좀더 없잖아요
그리고 그 영향의 만세 로 가지
사람들은 그 중에서 충분히
게 꼭 제가 그걸 막 우리말로 쓰지는
않더라도
솜은 제가 뭐 우리말로 번역을 하지
마치 뭐 다른 유튜브 비나 이런 뭐
2% 서든 아니면 이 선생님들이 든
누구든지 간에
외국 자료들
외국 자료 라고 말을 하는 이유는
우리나라와 있는
아니면 그냥 쉽게 개사
모든 게 다 영어로 되어 있잖아요
왠지 그런 영어 사료들을 충분히 1
꼭 찾아서 골드 해가지고 둘이 말로
전해줄 수 있는 친구 그만큼 넓은데
농업 관련해서는 물론 제가 소비자를
위한 농사 같은 뭐 제목이 왜
필요한지 많이 헌병 말 그러니까
그런건 신상 와서 같은거는 높 이
나라 걸립니다 보니 계획이 도 하고
왜 필요한지 광대역 말 뭐 좀
실질적으로 필요한
저를 살라딘 책 같은 것들이
그런게 더 의미가 있을 것 같은게
우리나라 그런 책들을 쓰면 은 오히려
더 큭 소스가 잇겟지만 진짜 1
사람들인 것 열손가락 안에 골수 꼽을
수도 있겠지만
그런게 차례 더 의미가 있지 않을까
싶은 면이 아이가 아아 이거 꼭
그렇진 않을 수는 있지만 어쨌든 아
네 그럼 제가 쓰면 은 제타 벤시
eg 편재 농사를 짓고 있는 농부들
지금 농부들이 뭐
진짜 마음이 나빠 가지고
땅을 다음 다뤄보고 해야겠다
현 토를 다 없애버리고 사람들 먹는
음식에서 영양분을 빼앗고
대신 근래 곳에 이틀을 범벅 시켜
가지고 쓰레기 같은 음식을 독극물을
먹여서 빠 죽여버리겠다 이런 생각을
하고서 그런 세계가 벼농사를 짓는
아니잖아요 지금 그 누구를 c
지으시는 분들이 쓰레기처럼 농사를
지으실 이지만 그 분들은 크게 이제
좋은것도 생각을 하고 싶으신 거
잖아요
뭐 정말 최선을 다하고
쓰리 같은 환경에서 쓰리 같이 적수로
킥 신은 그 정말 많은
저수 뭔가
사장님들
막 상승 제 들어가 있는 사료 먹이고
제대로 영양가 와도 못 먹여 가지구
쏘 드리머 새끼도 잘못 놓고 난상 도
많고
여러가지 문제가 많잖아요 우리나라의
어떤 그런 축산 5패 같은 것들 그런
축산 52p 뿐만이 아니고 뭐 그
일반적으로 농업 뜰 도 마찬가지죠
채소로 키우던 곡물 키우는
환경의 남 좋고 땀이 더 안좋고
사람은 제도 썩 안좋은
항거를 하시는 분들이
그러고 싶어서 그런 게 아니고 그거
밖에 몰라서 그렇게 하고 계시는
겁니까 그리고 아떼 내려오면 데도 할
수 있는 방법도 없고
왜냐면
대체로
일반 론으로 이야기를 했을 때
지금 현실이 그렇잖아요 저는 미래는
바꿔 된다고 생각을 하고 이 계절 썰
같으니 엄청나게 강조하고 또 이야기는
부분이지만
농업 쪽으로 빠져드는 인재들이
찌기 낫잖아요 지금 현 시대에서
공부 못하니까 농사 지루하고
이렇다할 지금 없으니까 동사에서 잃어
갔고
할 일 없는 용서하시고 할까 이렇게
이야기를 하고
4 그냥 섬 왕인데 식으로 내려 가서
농사나 지을까 헤다 이런식이 잖아요
뭐가 패배 자들이
루저 들이 하는게 이 농업이 고
성공한 사람들은 뭐 4짜 직업 가지고
이런 인식이 다드 박혀 있고 그렇기
때문에 지금
동업 쪽은
일단 농촌에 있는 학교도 굉장히 많이
낙화 되어 있고 도시 쪽에 비해서
교육 시스템 도 엄청나게 낮고 되어
있고 또 그것을
장면 다고 생각하는 경우도 있고
도 3에서
살던 사람이더라도
요즘 이렇게 거 그 안에서 걸러져
가지고 질낮은 사람들이 가지고 농촌을
가거나 하니까 이런 식이니 까
지금 당장 우리 입에 들어갈 음식을
넣어 주는 그 동부 들이
그런 쓰레기같은 농어
방식을 좋은거 로 살 수 밖에
없는거죠 왜냐하면
사람들은 그 여러 가지 사회적인
관계 속에서
더 나은 거 를 공부할 수 있는
능력이 거의 도체 되다시피 사라져
쓰니까 많은 사람들이 요
그러니까 이제 비판적인 생각하는
능력도 좀 일반적으로 다른 직업군
분들보다 떨어질 거고
이거 그냥 그 이거 일반적으로
생각하는 4짜 직업들 목 고 그 곡을
인력들이 일을 하는 것들 그런
것들보다
비판적인 생각
b 반 적 인
사고
아니면 창의적인 사고 5
혹은 내가 모르는 정보를 어디서
얻어야 될지
녀는 이 문제를 어떻게 해결해야 될지
문제해결능력 이라든지 이에요
사고력 일하던 창의력 이라든지 모든
게 딱히 떨어질 수밖에 없고 정보
수준으로 떨어질 수 밖에 없고
영어 3 살 거고
그런 사람들이 어떻게 재생 농업이
뭐고 이런거를 외국의 사례를 통해서
알고 배워 가지고 우리나라 환경에
맞춰서 적용을 시켜서
자기 농장에서
경제적으로 또 환경적으로 인간적으로
돈을 복지 정으로 재생하는 농장을
찾을 수가 있겠어요
진짜 도움이 필요한 사람들은 그런
사람들이 아닐까 생각을 해요 물론
이자 그 동시에 지금 있는
농부들 한테만 이야기하기 보다는
쥬얼 사진 향상 얘기를 하듯이
앞으로 우리가 학교에서 사회에서 된
홈 못하니깐 시험 망쳤으니 까 아니면
회사에서 짤려 쓰니까 농사 지으러
가는 게 아니고
훌륭한 사람이니까 농사 지로 갈 수
있는 그런 사회의 분위기도 같이
만들어 나가겠지만 금가 이제 으
1 전교에서 1등 하고 등 하고
원하면 은
넘어서 덜 수 있고 판단할 수 있는
사람이
원해 가지고 농부를 할 수가 있는
그런 사이가 되어야 했지만 전체적으로
그게 이제 하루아침에 제기가 참
쉽지가 않은 일이니까
어떤 지금 있는 사람들이라도
조금 더 재상 않은 방향으로 갈 수
있겠 아 * 이젠 a 중요하게
이쁜게
더 중요 장 남기고 이제 더 필요한
일이지 않나 라고 생각해요 왜냐면
어
영양적으로 영양적인 아아 님은 어
4차 건강 내 놓은 것들은 이미
충분히 책이 많이 나와 있고
우리나라 말로 코스를 사람들이 이미
충분히 많이 있고
저말고 되요
o 이미 나와 있는 것들 번역을 하게
될 가능성도 충분히 받고
그런 상황 이러세요 그런 상황이
니까요
그런 생각을 해요
요즘 3 홍성에서 뽀뽀 나서 그렇단
요 그리스 면을
그 아
농업이
공이나 상보다 이 있는데 3 공상 거
잖아요
그랬으면 은 지금 이런 일이 벌어질
않았죠 지금 놈이 제일 뒤 있잖아요
지금 정 반대죠
지금 농사지으며 는 제일 질
없었잖아요 이전 상인이 젤 벌어졌으며
는 지금은 3 공상 양이고 403
놈이 싫대요
싹은 장로 이겠죠
산삼을 준공인가
칸 입어 참 어려워요 지방을 많이
먹지 않은 상태에서
01 아무리 먹어봐요 퀘스트가 높을
수도 없고 몸은 죽기 싫으니까 산삼
그래도 안 먹어 같겠죠
그래서 일단 채 먹고 소
생각하시는게 쭉 긴 해요
으
포롱 님 안녕하세요 5
음식 놈이 제일 d 조 으
아
돼지 길은 소개로 모리 기름도 c
악기로 뭐 보시나요
이렇게 소마 세우세요
외식 20 속이는 어 리 길은 어떻게
시작 그림이 될 수가 있어요
그 뭔가 할까 어떻게 그런 생각을
하시게 되는 지 지금 생 상상을 해
보려고 했는데
돼지기름 이랑 속 이름이랑 오르게 됨
씨앗 기름은 씨앗에서 짠 기름 이구요
돼지랑 수가 없어 노래는 씨앗이
아니까 시작 드림 아니죠
스마트 파마는 보면 어느정도 뜻인
사람도 가는 것 같긴 한데
스마트 팜 은 좀 보려고 하는 거죠
스마트폰 차리는 것은 정부에서 지원해
주고 스마트폰 화면은 마음이라도
않았고 책을 달아서 알아 크니까 지금
1동은 고용하면 은 라는 신경과 쓰고
도는 박석 에 앉아 가지고 볼 수
있으니까 하는 거지 뜻이 써서 서치펌
파는 게 아니죠 스마트 하면 아무
문제 해결을 못 하나요
환경이 좋은것도 아니고
땅을 재생하는 것도 아니고 사랑을
치우고 또 아니고
되게 쓸모 없는 건데 그냥 나라에서
범퍼 주니까 본 버렸고 9
한 거죠
우유 밭에 스파는 설교 이런건 안전
다른가요
우유 요가
세균을 하고 안하고 로는 마 차이가
그렇게 많이 나진 않아요
초본 설명을 하면 은 135도 에서
2초 이렇게 살게 하셨네 서로의
같은건 그렇게 살기를 하면 우유
자체가
마이 a 반응이 언어 가지고
우유를 그러니까 케어는 거잖아요
우리를 태운 이까 그래서 초보 오늘
설교를 하면서
그럼 이제 마이 a 가 일어나고 많이
하기 때문에 좀 더 고소한 맛이
생긴것도 있거든요 오히려 그런 식으로
갈 하면서
아 근데
뭐 그렇죠 보살 그냥 2군 양저우
설경이 랑 비교를 했을때 살께 들을
했느냐 안 했느냐 로
위에 맛의 차이는 거의 생기지 않구요
9번 소가 뭘 먹었는지 뭐 소외
품종이 어떤지 제 품 종 이라는 것은
꼭 같은 품 정 소가 다 똑같은 맛을
뛰지는 않구요
그 우연의 유당 과의 단백질 박
유치 방법 각종 미네랄 들의 헐랭이
어떤지에 따라서 맛이 달라져요
우리가 시중에서 사먹는 우연은
그 엄청나게 진짜 막 수만 마리 수천
마리 수만 마리의 소 요한 3서 짠
우유를 한국의 닫았을 거 가지고
근 지랄을 시켜서
그런데 우유 지방 그 막을 부스는
규제라는 시키지만 어떤 품질의 균
지라도 일어 가지고
탑 같은 맛을 내게 어떤 그
브랜드만의 딱 맛을 내게 하는 거죠
왜냐하면 브랜드에서 사라고 거의 다
자기네가 만든 사료 먹기 하고 그런
식이니 까요 그래서 이제 서유리 오늘
서로의 많이 마시는거 고 파스텔은
파스텔의 먼저 맛있는거 고 약간
상태의 나와서 놈 빈티지 상태인 같은
그런 느낌이 거에요
다 쓸까 가지고
그런 어떤
개성은 없지만
하나의 통일된 맛을 내는 거죠
기보 겪는
근데 소가 같은 풍정 여도 소마 다도
우리 맛이 진짜 확실히 다르구요 제가
소 2마리 켰어요 그 둘이 맛이 쓴
거 다 썼어요 한 마리 소 한 마리
거 우유가 다른 한 마리 보다 훨씬
더 달콤하고 훨씬 더 부드럽고 약간
이런 느낌이 있었구요
아무로 이제
따로 떼어놓고 뭐 오면은 뭐 그렇게
큰 차이를 못느낄 수도 있긴 한데 딱
놓고 놓고 먹어 봤을 때는요
그리고 그 밖에도
제 특히 지난번 프랑스 에서 먹은
오후에는 정말
압도적으로 맛있는 느낌이 있었고
여기에서 마시는 우유는 프랑스가
마셨던 우리만이 웬만큼 다른데서 맛이
또 보게 될 보다 좀 더 달콤한
느낌이요 크리미한 느낌이 훨씬 적은데
그 유지방 함량을 많지 않은거 같아요
여기 오니까 뮤지가 한명은 좀
떨어지는지 그렇게 떨 크림은 느낌은
아니지만 그게 달콤해서 것도 나쁘지
않구요
그런 식으로
소가 어떻게 뒤 또 이제 계절마다
도장이 맛있더라구요 계절마다 유지
반면 조금씩 달라지고 거거든요 그전에
받아도 먹이가 달라서 쓰니까
그렇기 때문에 이게 이제 맛이 다르냐
하면 맛이 다른 것 맞죠 근데 그거는
설계를 안해서 말씀 다른 게 아니고
이 손들이 스페인에서 발언은
그 풀들을 받고
우유를 싸기 때문에 다른 거에요 또
이제 품종 영화의 섞여 가지고
우리나라에 있는 홀 사인들이 랑은 좀
다른
u 단백질 있는 유지방 있는 유당이
한명을 가지니까
그래서 맛있다는 거에요
양 꼬리 나서 골인 어떤가요 양곤에서
꿀이 조청 콜라겐 넘쳐 놓고 그냥
꼬리는 지방이 많을 거에요 제가
알기로
소꼬리 는 집안 마켓 많진 않은데
콜라겐이 많고 양 꺼리는 지방이 되게
많다고 들었어요
그 양 중에 특정 그냥 쿵 적이
있는데 그 양 품종은 양 머리가
그렇게 맛있대요 꼬리가 니꼴 먹을라고
양 한마리 장르는 그 거의 그정도
있는 양품 적이 있다고 하는데
지방도 되게 많고 엄청 맛있어서 뭐
짐이라고 웃은 트러플 같은 것처럼
그런 얘기를 해 전 서구적 있네요
5명 핫식스 요
소개로 하면 오 내가 식스 거의
있지도 않구요
돼지기름 연 10% 정도 모 리 길도
한 10% 정도 에요 씨앗 기름은 음
아식스 가 70% 80% 제테크 푸들
이구요
이렇게
아예 다른 기능이죠
뭔가에 팔레스티나 이번 하고 싶으면
검색해 쓰나요 아닌 물어봐야 할까요
서기 웹사이트 나오시면 컨택 할 수
있는 방법이 있어요
그리고 끼 더 아마 대표 나와있을
거에요
그 비용이 어느정도인지 그거 보시고
거기에 맞는 연락처로 연락하시면 대형
이메일을 보내서 버릇이 든 지 전화를
하시던지
그래서 우리가 코미 나카무라 법
같은걸 먹으니 거기선 기능을 시작해
게 아니냐는 말씀 같네용
음 그러니까 그렇기 때문에 늦은 오리
같은 애들이
오너 슈크레 10% 를 밤 뽑은 옷이
2% 이렇게 가진 건 맞긴 해요 그런
온 아식스 가는 공무원들 많이
먹으니까
근데 그렇다고 해도
10% 에서 50% 4 이랑 7반
10% 7세 끼리의 방을 좀 많이
다르죠
그리고 그런 의미에서
가등기의 지방이나 돼지 지방을
주식으로 바꿔 보다는 소속 이름 양
기름 같이 반추 동물의 지방 을
주식으로 사물 하고 말씀을 드리는
거구요
파주 동물의 지방은 속 이름이나 모리
기름보다 미량 영양소 오늘 좀 떨어질
수가 있어도 돼 들은 c 악기를 포
버린다고 해도 벌써 전부 타워
포상하고 만들 수가 있거든요
그래서 거의 사용 보면 식스 나 이런
답을 보아 지방산 용
아바타를 꾸 용기로 는 써보셨나요
버터구이 알드 참 어쩌다 한게 아니라
주식으로 모은데 스틱 되요 포트로 플
4는 걱정 장어 될까요 음방 해질
아들보다 버터 싸서 어 쓰려구요
라 되고 더는
버터 낫긴 하죠
버터 팡 칸을 그 밤 각질 탄 거에요
그냥 색만 쏘세요
물론 이제 u 단백질이 요렇게 해서
00 한데 근데 무슨 못하 가지고
바람을 제 생길까 봐 야 잘 안
하셔도 되구요
그 웃음
단백질이 타 가지고 더 무선 배터리
타서 혹은 마야 려 일어나 가지고 와
안걸림 어쩌고 이런 말도 안되는 호
설이 있는 제 영상으로 왜 말이
안되는지 왜 어처구니없는 투자도 인지
영상 만들어 놓은거 있으니까
찾아보시면 좋을것 같구요 프리미티브
팡 고기 이런식으로 검색해보시면 나올
거에요
그리고 이제 구 용 이름으로 당이
쓰셔도 되구요
아
근데 이제 그냥 구이용으로 만 쓰시면
은 양도 얼마 못 먹어요
이렇게 팩 밑바닥
근데 우리가 뭐가 저는 지금 양은
얘들 상상으로 많이 안 드시고 오시면
바로 이 예 그런 식으로요 뽑은 것은
쉽지 않죠 특히 이뻤던 그것도
생각하셨어요 아 드는 100% 지방
이지만 어떤 80% 정도만 지방
이에요 그래서 같은 양을 먹으면 버터
오는 라드 에 비해서 지방을 80%
수준으로 밖에 못 드시는 것도
생각하셔야 됩니다
으
체험기 싼 님 안녕하세요 5
해진의 정도 염지 에서 먹어야 하나요
4 돼지 개 정도의 엄지 해서
드시는게 훨씬 더 안전할 거라고
생각합니다 물론 되실 우리가 그때
이제 그 타일러 연구에서 실험하고
좋았지만 돼지 내장 활용 그래도
거의 씰 밖에 영지를 해서 먹는게
할 거라고 생각을 해요
목초 있는 향이 어때요 7개년 그런
오토론 언론이 탄생 100 않아요
공장식 썰을 참모 한데 생각보다
상담학 및 하더라구요
목청 우유도 목소리 나름이에요
아 아이가 이제 그런 풀을 먹이는
애니 잇다는 목초 이라는 말에 어떤
법회를 약간
따져볼 필요가 있는데 집부터 거에요
그래 스타 지옥이라고 하면은
그래 스펠 우유 크롤 먹긴 오히려
목차 5 6
사실 모든 오이는 목적이요 왜냐하면
모든 의미는 아닐 수가 있겠네요
그 제가
농장에서 이럴 때 한국에 있을때
태백의 있을 때는 교수님한테 듣기론
그런 실험도 많이 했었구요 100%
너무 사람 어기는
그런데 젖소 한테
0 물이랑 강 pd 랑
풀 말고
일반적으로 칼로리가 높은
농사로 노무사의 라고 불러요 풀을
사유 같은걸 조사로 라고 하고 이제
옥수수나 인대 도박이나
아니면 밀 견 와 쌀겨 나 이런
것들을 다음 통칭해서 섬유질 보다
에너지가 많은 것들을 노무사
흘러가는데 100번 동우 사람은
먹기는 실험을 만 있었대요 그런
연구를
생산 양을 늘리려고 그런 식으로 했던
거겠죠 근데 이제 장기적으로 그렇게
하면은 소들이 다 죽어 가지고 속이
부위가 다 아는데 또 아니거든요
근데 그럼 그런 일이 인데 아이
불가능하지 않을 테니까
알고 내 몫 사실 그런 극단적인
경우는 진짜 거의 없을 거고
사실 드시는 모든 오이는 다 목초
보이긴 해요
그 여기 이제
건 초보라서 그렇지 풀을 안먹는 선
없고요
그리고 풀을 중심으로 먹지 않는 수가
없어요
드시는
모든
우유는
서로를 중심으로 먹고 있는 서원 태서
나온건 마세요 네 이제 탐한
그 풀이
청초 가 아니고 건초 라는 차이가
있는 거죠
청초 랑 건초가 왜 중요하냐 하면 은
푸른 잘리는 순간부터
우리가 먹는 이 책은 어떻 같아요 그
순간부터 이제 엄청나게 많은 00
분들이 산화되고 휘말려서 단락이
시작하기 때문이고 그 중에 대표적으로
색깔을
빠 꺼리는 베타카로틴 더 있는거구요
딱 컴퓨팅 말고 넘 클로버 필립이 다
달라 면서
부장인 키워온
남아있지 않게 되고 그런 식으로
이렇게 변화한 거예요
그러면서 그 우유
빡가 테 있는 청소 들을 많이 먹었을
때 생기는 그 특유의 맛이 옅어지는
건데
그리고
바깥에서
내가 기른 훌리 를 직접 먹는다면 은
아니 이것도 참 애매 약간 제가 목줄
마스타 다르다고 하는 이유가
바깥에 나와 있는 풀들이
왠만 하면 은 종 내가 생할 수 밖에
없잖아요
스페인 사람 풀이
한국의 사람은 풀이가 음 미국을 자란
풀과 같을 수가 없고
물론 이제 그것도 요즘은 많이
깨끗해진 것들이 대부분이기 할 거에요
왜냐면
약간 사실분 와인도
어디에서 뭐 어디에 서서 먹어도 닦아
브랜드숍 인용이나 샤르도네 같은
유명한 품종들은 다 있잖아요 그
베티스 피테라 품종 의
프랑스에서 유명한
포도 들을 호주에서도 키웠고 7회
에서도 키우고 미국 이스트 키우고
위로 전체에서 다 키우고 이런 식인데
그런 식 인것처럼 제 풀도 5
약간 특정 기 웃대에서 잘 자라는
제일 잘 자라는 굴 이거 제일 잘
자라는 클로버 뭘까 콩과 식물 이거
제일 잘 자라는 광역적 원이고
그리스도 몇 개 닦았다 정해져 있어서
그것만 키우려고 하고 그래야 상당히
제일 높으니까 그런 식으로 좀 하려는
경향이 있긴 한데요 그래도
어느 정도 뭐
막말로 체험해 도 같은 포도품종
이라고 해도 박스에서 자라거라 미국의
자랑거리 맛이 다르잖아요 이제 그런
그런 식으로 각 지역마다 자라날 때
또 그 토양에 있는 영양 성분에
따라서 미네랄 화물이 능력에 따라
서로 또한 건강에 따라서 처음 에다가
엄청나게 확 길을 계속해서 꾸려
내면은 그 채워 있는 살아남아 있는
박테리아 더 라든지 그 미생물들이
없을거고
생물들이 없으면 이 풀들은 뭐 잘
자란 아기는 잘 살아도 그 화학
비료의 힘으로 사랑하는 거지 그
뿌리에서 이 생물들과 교류를 해
가지고 그 토양이 있는 미네랄 들을
자연스럽게 받아들이고
이런 과정이 없었을 거 아니에요
그러면 당연히 미네랄의 이 풀 속에
있는 그 토양이 있는 미네랄을 빨아
먹지 못한
풀을 솎아 뜯어 먹을 거고 모든
미네랄 들은 다 똑같이 부
천편일률적으로 통일된 그 미네랄
블럭을 통해서 얻을 거고 그러다 보면
또 그렇게 왔어
생각보다 옥소를 머고 하는데 이것도
그냥
그냥 마스크 장 그런데 라는 우리가
될수가 있는거구요 그럼 푸른 먹었다고
해요
아테나 방목을 해도 여서 이제 비슷한
맛이 기가 그런 식으로 탄생할 수
있는거고
그 내방 대로
파피 론 앉히고
재생 목적으로 풀을 길러 가지고 풀을
건강 상태가 넘 좋고
그런 곳에서는
어 같이
와인드 그렇잖아요 bod 남 이라든지
1종 이라든지
매출 와인 같은 것들은 같은 품종으로
도 맛이 완전히 다른 것처럼 혹은
지그 지그 테러를 더 많이 들어가는
것처럼 그게 꼭 그래서 말씀 는 맛을
내지는 않다고 하더라도
그 기후의 맛이 우유에 또 잠길 수가
있는 거죠 어떻게 내가 소를 관리라고
어떤 식으로 푸르 기온에 따라서
까 이제 그렇단 말은 쉽게 얘기를
해서
일단 모든 우기는 구름 없고요
그러니까 드시는 모두 위는 다 알지
못 춰 보이긴 하구요 근데 목회의
종교가 다른 거고
목재 정도가 다르다는 것은 초 종이
다르다는 것보다도 그 풀의 어떻게
길러 졌는지 어디서 길어 졌는지
그런 차이가 있기 마련인 거고 그에
따라서
그것들을 먹은 소 외에
맛이 그리고 그 소가 또 아까
말씀드린 것처럼 소프트 저 따라서
유지 방향이 라든지
위에 있는 미네랄 함량이 라던지
이런게 달라지니까 단백질이 당당 펌
하세요
그런거에 따라서 달라질 수가 있고
소개 채 별로죠 차이가 있고 그런
모든 것들이 타 흩어져서 이제 우유의
맛을 결정을 하는 거니까
5 목소 위 니까 다르나요 이런 건
있으니까 간단하게 답변 될 수 없는
거죠 이런 참 전체 자꾸 이야기들을
고려 하셔야 돼요
공장식 대사 경우에는 그냥 그
아시는 그 우유맛
거죠
똑같은 마태 사실은 우리랑 똑같은
건데 그냥 살게 나는 거예요
젊 그래가지고
우리 맛이 진짜 천차만별의 예요 정말
특히 치기 많아도 온 청나게 많이
다른데
겨울에 훅간다 가 넣어놓고 건초
먹이면서 키우는 키 우유에서 짱
울 같은 경우는 진짜 건 깐 냄새가
나는 경우가 있구요 제가 예전에
플로리다 왔을때 먹었던 우리가 그런
헛간 냄새가 많이 났었어요 그런
까
우리에서 난 너한테 꼭 에서도 그런
화관 냄새가 날때가 있는데 헛간
냄새가 나는 무게도 있고
또 봄에
엄청나게 프리 빡 미친듯이 봄에 막
자라나기 시작했을 때 미츠 저런
훈련을 소감 안 먹고서 특히 컷
이렇게 평소에도 금 팜플 을 뜯어
모든 게 아니고 이런 스페인 같은
것이 아니고 미국 이라든지 한국
이라든지
너무 추워서 풀리 싹다 2 걷다가
봄을 맞아 가지고 다시 엄청나게 사랑
시작해서 때 그러니까 이제 겨우 내외
대해서 건 첨 없다가 갑자기 자라나는
그 청소를 막 먹고서 짜는 우유는
엄청나게 그 풀 맛이 강하게 나는
우리가 나오기도 하구요
그렇게 풀과 짚을 강한 거 뭐 오는
즉 썩 좋지만은 않아요 제가 풀 미인
내 같은 날 정도로 그 오이가
나오기도 하구요
네 이게 맛이 에
목초 이상은 이렇습니다 라고 말을 할
수는 없어요
2년정도 광목으로 끼운 돼지기름 매일
먹으면 영양이 좋겠지요
아
아 근데 이가 너무
질문이 너무
여기 뭐 딱 집어서 답변 드리게 되어
어려운 그런 물음이 하세요
암튼 근데 방법 이게 2년정도
방법으로 키운 돼지기름 매일 먹으면
영양 좋겠지요 가 내가 2년동안
뜻이겠다 는 건지 아니면은 년 동안
박모 거랑 돼지를
돼지기름을 매일 드리겠다는 건지
일단 그
c 조금 헷갈리고 요
네 이제 아마 포자 겠죠 돼지를 2년
동안 방목을 라 항거를 먹으면 좋겠죠
라고 물어 보시는거 로 생각을 하고
답변을 드리며 4
일단
과목을 해서 제가 정말 까요 그 가짜
만 본게 아니고 정말로 당 목이
있었던 데 즐기려면 굉장히 영어가
많구요 스탐 있기도 전에 많고
캐릭터도 많고
그게 좀 이름이에요
근데 이제 크게 매일 드신다고 게 또
얼만큼 멍크 먹는지 가 불명 하잖아요
이거를 뭐 한 스포 10 시킨다는
것이 아니 올 골목 껌값 생겨서 뜻이
한 분들이 아치 일어나면서 올리브오일
1스푼
이렇게 되신 것처럼 아침 잃어가던
야스 폰트 있다는 건지 아니면은
화백 못해 깜찍 있다는 것 300g
시 뜻이겠다 는 거지
예를 들어 아침 이런한 스콧이 뜻인가
워 드 지겠다 고 써 어떻게
물어보시는 거면 당연히 좋겠죠 일단은
그렇게 한 스푼 정도 먹으면 은 아마
하루에 필요한 비타민 d 요구량 다
먹을 수 있을 거에요
그럼 진짜 강력한 되지 지방 이면 요
근데 예를 들어 선택하라는 쓰겠다
하면은 그 돼지가
제가 프랑스 보 성스 공장 있었을
때처럼
거의 주식이 다른 곡물이나 않은 공을
찌꺼기나 이런게 아니고
저지방우유 9 지방을 제거하고
이런거를 주식으로 먹고 사는 되시면
은 당연히 좋겠고
아니면 뭐 남 남 스탁 양쪽에 산
것처럼 코코넛을 먹인 돼지 면은
다행히 a 선배 먹는것도 저는
문제 또 생각을 하지만 꽤 있고
고물이 라든지 그 공을 찌꺼기를
불평하게 주식으로 먹고 자란 테지
라면은 박모 했더라도
여러가지 현정이 있겠지만 그만큼
리놀레산 20% 이상 있을 수 밖에
없어서
이제 그런 부분에 있어서
주식으로 함께 하루 선택할 수 밖에는
좀 갈 수가 있겠다 라고 생각을
하구요
아래 들림 안녕하세요
플링 영상의 거의 다 봤죠 7부터 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 저런 게 아니라
우엉 생 지라드 버너 대응한 버터가
싸더라구요 무턱대고 10키로 상대
빨아 쯤 가서 식용유 대응으로 쓰기
난 스타에 대해 여쭤 거에요 지방은
쇼로 소지 등을 먹고 있어요 저는
그냥 시경에 막 * 때지 같이 탄
같은 5로 먹는 거에요
바램 점 이런것은 중요한게 아니구요
그리고 버터 바른 점 이상으로 가를
해가면서 요리를 할 필요도 없구요
무엇보다 돼요
이거 무슨 버터와 했는 유지방 3번
진짜 신경도 안쓰고 되구
제가 거의 점심을 외식을 해야 하는
상황인데 1734 이른 점심으로 b
설치지 테고 시켜서 이게 그런 먹는
문제가 생길 수 있을까요 실적이 이긴
해도 칼 앞쪽이 대부분이라 커진 안
봤을 땐 문제 없을까요
홍채 끓이려면 달로 등등
일단 체제 의를 먹고서 알러지 반응이
있고 그러신 게 아니면 괜찮구요
가야 녹차
이라고 해봐야 50도 저는 와서
그것도 그렇게 별로 크게 높은 도
많이 봤고요
그리고
대부분 드시는 그가 연락처 지들이
굉장히 장기간 발효를 하기 때문에
그렇게 장기간 동안 바루 가 되다
보면 4
그 팔에 차는 왜 제안 o
12개월 자리 말고 24개월 자리는
36개월 짜리 먹으면 은 굉장히 파삭
바스카 자네요
정말 적나 오랫동안
바리 가 되면서
그게 이제 단백질이 100 타이드
결합이 끊어져 못해서다 암 노선
덕분에 가 돼서 안 노산 결정이
생기는 거에요
아스파스 커지는게
카이 게 아무 상 결정
이 나타날 정도로 오랜 시간 동안
바로 가 되면서 분해 가 되니까
그 우리가 아는 원래 카제인 단백질이
랑 아무래도 상관이 없어 지거든요 그
정도까지 빨고 들어보면 왜 그렇게
장기간 바르고 되면은
그냥 그 단백질 변성이 넘 심해서
여기서 말하는 변성 회의라는 것은
그리운 우리 몸의 나쁘게
인식하지 못하는 그런 소린 4t 돼
가지고
모양 편에서 5 느낌
안으로 침투해 가지고 자가 메뉴얼
일으키고 그런다는 변성이 아니구요
말그대로
원래 단백질이 성실을 하나도 갖추지
않는 암 노사는 형태로 다 소니가 되
버려요
전부 담을 아니라고 아니라고
하더라구요 그래서 그렇게 장기간 발효
지들은
문제 5억 사용 대체로
위원 적으로는 요 물론 인문적 있으신
분들도 있을 수 있겠지만 그 폴
살라딘 5도 맨날 자기는 뭐
크흠
생후 요나 아니면 색은 하지 않은
그러므로 되어 인 살균 하자는 유제품
마
예 좋다고 좋은거 같다고
근데 아라는 그 목표로 하면 뭔가 안
좋아 뭐 이거저거 다 먹으려고 했는데
아예 안 좋더라고
이제 한국에는 부분
약물로 인데
좀 적당히 시도해보고 굳이 더 안보
볼 만한 이유가 충분히 있다는 생각을
하지만요
예를 들어 저도 물론 이번 프랑스가
가지고 유기 놓은 귤도 먹어보긴
했지만 그 전에
를 먹어 보면서
규리 라든지 오렌지가 되지 그
시트러스 걸 때마다 여 드래곤 아니까
유비온 뭐 그냥 먹지 말아야지 이가
됐잖아요 위험도 먹어봐서 마지막으로
실험을 해봐야지 아니면 혹은 뭔가
이렇게 다른 품종을 시도해서 이건
괜찮은지 봐야지 아깝게 까지 하진
않았으니까 그 마음은 일을 하지만 그
쌀 e 놓더니
8m 외장 같이 정말 오랜시간동안
장기가 숙성된 치즈 버거 봤냐고
그래서
그거나 먹어 같다고요 그 오라고 아마
괜찮을 거라고 애써 꼬모 거니 뭐 그
다음부턴 빠른 제가 되지 않아 빼 날
광고하면서 발음 전해져서 짱이라고
근대 제가 보기에는 8m 다 매장보다
훨씬 좋은 지식 많이 있는데 이건 좀
치즈의 더 잘 모르면서 거에요
그러면서 한 것 같은데 그렇게 막 썩
많이 알아보지 않고 서막 일을 이렇게
그동안 뭐 자기가 뭔가 거 다
먹으려고 했는데 메이트가 어쩌고 뭐
요거트가 어쩌구 이 한게 더 먹어보고
염색이 더 먹어보고 음으로 검파
면서도 먹어보고 해마다 안좋았다
그런데 그런 k
요즘 그런 야메
나 이로움
이제품 알러지
인들이 있지만
좀 가짜 아 가지 사람들이 있지만
진짜로 정말로 어떻게 먹어도 이
제품만 많은 사람이 있을 수가
있으니까 이제 그러신 분이라면 당연히
아머 안먹는게 밝혔지만 그 다음 여는
네 괜찮아요 좋아요
유제품 특히 쌀겨 내지 않으니 제품
소재 방목한 소환돼 짠 우유로 만든
치즈는
인간이 먹을 수 있는 음식 중에 가장
영애가 풍부하고 쌓아 쉽고
이용 가능 거야
쉬운 영양 분들이 들어있는 촌
제품일까요
[음악]
한국에선 클래스 패드 양 는걸 수
없죠 그냥
역내 많이 풀어요
코코넛 말린 플레이크 국왕은 밀크
분말 권호 관련 제품들에 괜찮을까요
코코넛 밀크 분말이 해 이런건 좀
너무
가공이 많이 들어가지 않았나 싶긴
한데요
그 유화제 같은거 안 들어가는 그냥
진짜 그 100% 것이며 는 대체로
괜찮은 거라고 봅니다
스테이크 할 때 연기 별로 신경 안
쓰시나요 스테이크 구울 때 연기가
나면 안 돼요 근데 이제 한 가지
수준기 랑 경기는 9분을 하셔야 되요
이게 연기인지 수 줄기 인지를 9분을
하시고
수증기나 나오세요 왜냐하면 아닌
아는게 다리 살죠 오기를 뽑고
있으니까 고기를 구워 면은 그 고기는
70퍼센트가 부르잖아요
70퍼센트가 물이 뭐에 나갔다가 뭐
불을 붙여 쓰면 당연히 그 물
분자들이 기화 해가지고 끓다 봤나
올라가겠죠 그러면 이제 그게 수증기가
생기는건 장애인이 자연스러운 상상
인데
그런데
열을 너무 가 해가지고 연기가 나면
안 되죠
비료의 연기가 길음역 분해 되면서
연기가 나면 는 거는
너무 열을 많이 가옥의 신 거니까
불을 더 주시면 되구요
기름에서 연기가 날 정도로
불을 한테 오늘 안 올리셔도 마이
아래는 충분히 자리를 하니까 그렇게
부를 뭐 요 기름에서 연기가 나도록
오기로 구유 자체 강도 없어요
4 수중에는 괜찮은데
명기는 아 안돼요 초래할
여기 그 날 이유도 없고
따라서 좋은것도 않았어요
안재모
영적 나도 사실상 없긴 해요 그냥
그냥 그 불에 다 갚아 올려서
없어보이는데
옛날에 무슨 팬 있었겠어요 와
있었겠어요 구르다 보니 꼭 먹는 거지
이게 돌 같은 거 안 올라 가던지
나 무슨 그 연기 망라 게 꼭
어쩌다가 고의 충분히 있으니까
출석 술 정도로 줄여도 엽기 가 나는
것은 뭔가 장터 하셔서 그런거
아닐까요
이거 이제 아니면 수증기를 경기가
생각할 수 있는 닫은 줘
아
고개를 볼 때는 근데
머크 k
그니까 적정한 불후
하지 뭐 더이상 술 수 없을 정도로
야구 하면 보다 쌀만 되잖아요
그 제가 아느냐 우리랑 생각하시는 약
프리즘 다를까요
예
업소용 화력을 가진 그런 불을 쓰시는
건지
그 고든 램지가 아니면 뭐 여러가지
굉장히 유명한 색감이나 와가지고
불을
고기로 올리기 서는 기름에서 연기가
나기 시작하면 은 고기 올리라고
하잖아요
진짜 얇은 고기 볼 때는 뭐 그런
것도 나쁘지 않을 수 있다 온 생각을
하는데요 한가지 방법일 수 있다구요
특히 이제 폐 니트 얇으면 요 가정에
있는 팬들은 대부분 라쿠텐 팬이고
책이 알잖아요
그래서 고기 올라온 성화 자 이제 팬
온도 파워 내려가서
연기 날 정도로 가를 한계 아무
의미가 없을 정도고
꼬미 올리자마자 바로 그냥 붓으로
30도 정도로 떨어지니까 언더가
그런 식이면 에 뭐 그럴 수도 있다고
생각을 하지만 펜이 좀 괜찮은 뭐고
좀 두툼하고
예를 들어 붓의 팬 이라든지
무색 까지는 아니어도 스탬프 좀
두툼한 스템 스템 데리고
그리고 고려 얇지 않고 충분히
두꺼워서 어차피 장시간 익혀야 되는
꼭 이면은
예 그러니까 진짜 극단적으로 가면
예열을 하지 않은 팬츠다 가곡이
올려놓고 급이 시작해도 다 와이어를
일어나게 할 수가 있어요
아 이게 그래스 다양 내를 까이 제공
볼을 입에도 안 된 양 내 를
찾으시는 거예요
저는 그런건 잘 모르겠어요
그런데 그 신구 축사 해서 하는 양
내에 그것도
곡물 인지 아닌지 약간 한번 자세히
살펴보실
만할 것 같아요
그 사람들은 뭐라고 하는게 0 부리던
프리미엄 이니까 공헌을 할 수 있는
거거든요 예전에 저도 한번 다음 적이
있어요
그리고 파는 사람도 잘 모를 수가
있구요
저는 그래도 그 정도는 9분할 수
있을 거라고 생각했는데 그 정도
9분을 못하는 판매자들이 있더라구요
본인이 파는게 0 오렌지 안 지도
모르면서 그냥 뭐로 국물이 공모에
안된 얘기하는 경우가 있더라구요
예 이전에 그런 식으로 한번 진짜 c
급 한 적이 있는데
공부 하다가 그랬을 때 되겠구나
100% 그래스 되더라고
카페 4 5 03 공부하고 있었는데
갑자기 그 전환 다듬어 국내 모든
뭐라 그래 가지고 근데 알고보니까
꿈을 안 보긴 거였고 그랬거든요
그래서 그 100% 목자로 하는 것도
약간 조금 한번쯤은 3 보시를 많이
하구요 다음에 10% 05 력 안
가리고 그 100% 마지막에
필요했다는 것도
3번째 의심이 한번씩만 해요 근데
이제 뭐 그건 그렇지만 기본적으로
들어선 없다고 생각해요
우리가 먹는
양 되는 근데 쪼매 맨 타긴 해요 잘
모르겠는데 아마 왜 일반 양고기는
다 어 음 그리고 머튼 잘 안
먹잖아요 우리가 먹는 양국이 는 거의
95% 이상
어린이 어린 양 벨라인 인데
레만
1 태어나 감싸는 기간 자체가 너무
짧아 가지고
공모를 먹어봐야
진짜 변치 복지도 않아서
한번 솔직히 별로 그렇게 크게 있는
사람은 없다고 생각하구요
양 되는 나이든 양한테 서도 가져오고
그럴 수가 있긴 하니까 뭐 더 떠서
8 될라나 싶기도 하면서도 또 동시에
되는
진짜 왠만한 독소는 현리 장벽에 막혀
가지고 다 걸러 지기 때문에
이렇게 순 없잖 of 해요
그리고 그 골 을 먹겠다고 하더라도
내를 안 먹는 거랑 먹는거랑 비교해
봤을 때는 당연히 먹는게 훨씬 낫죠
뭐 공을 먹었으니까 안먹을 거야 누구
적으로 간 먹어요
인실 스치고 올라와 있을 때 웃는건
안되나요
누구도 하셔도 되죠
아
나오코 서양 형제는 괜찮나요
음
넣고 그 아주 가성비가 좋죠 굉장히
저렴하고
그 무슨 우리나라 락사 유튜버 들 리
음 영양제 성분 우리의 같은거 하고
그래 썼던거 같은데 혹 에서도 잘
나왔던 걸로 기억해요
마우스 드는 거 름 다 워 이런
사람들이 있는데 꼭 인도 닿으면서
파티 인증 정보 받는 곳이라고
가격이 싸죠
가격이 싼 만큼
카페인이 비싸게 받아 온 것들이
있지만 예를 들어 닥터 뭐 콜라가
이런 브랜드는 그냥 그 뭐 콜라 어
프랜드 때문에 아무 것도 아니고
비싸게 받아 먹잖아요
뭐 급한 사람은 생각이 좀 다르겠지만
어쨌든 간에 그냥 진짜 뭐 다니면서
비싸게 받아먹는 것도 문제가 있지만
e 가 있어서 비싸게 말아 먹는
것들이 있을 텐데 그러고 d 랑
비교하면 당연히 품질이 떨어지겠죠
예 4 음
11시 까지만 할게요 방송
어
그 다음에는 맘 먹고 씻고
자 그리고 그
물론 이건 뭐 다음에 얘기해 되긴
하는데
30일까지 다음 복장의 있을거구요
31 가렌은 나와가지고
스위스로 갈 거에요
스위스 루 가서
리버 님 친구분
이 방을 빌려 주기로 했거든요
4 그 방을 들리고
300g
이필립 했는데
그리고 주차가 140% 많은 것
같아요
그래서 주차 랑 방 각가지 440
그랑 정도 같은데 448 미만 50
만원 되거든요
제가 원래 에는 c 쓰이니까 주차도
좀 공짜로 할 수가 있고
예를 들어 op 도 순간 한다든지
이런 시켰으면
3종 이렇게 그 몸이 좀 더 가벼워
쓰면
여기저기
섹스를 기점으로 가능하며 는 뭐 다른
동 유혹과 나 이런 것들도 다녀 올
생각을 가지고 있었는데 이미 440
프랑을 투자를 해 버려서 그 일단 추
차기 같은것을 안 낼 수 없더라구요
봄이 물어주자 넓다 해가지고
왕가네
4 5
그렇게 해서
440 한 50만원 정도를 내 벗어
스위스에 가는걸까 웬 바스 6l 붙어
있는걸로
해야 될 거 같아요 그래서 이제
3세에서
잘 빨고 얼굴 잘 돌아다니고 그래도
중간에 한번 알자스 는 꼭 같다
올까요
알자스 는 5
쑤 3 있으면서
꼭 시간을 내서 3을
이틀이나 삼일 정도 시간을 내서 그
때는 제 미리미리 깔자 쌓여있는 다른
와이너리 걔한테 컨택을 하나 가지고
털 화기로 이 약을 사바 놓고
빨자 쓸 갔다 올려고 하구요 그
다음에 원래는 그 뱅 존 프랑스 공부
쪼개
스페인 6 정정 제네바 있는 그
동네의 지라 라는 정했어요
진 어
지역의
원래 거기 가지 라는 지역이 대해
옛날부터 와인을 만들던 기회 지역인데
허기가 제게 오셔서 오래된 포도
키우고 굉장히 특이한 방식으로 아이를
만드는데 6년 3개월 동안 숙성을
시켜 가지고 그 배럴에 에서 2년
3개월 동안 소통을 시켜 가지구
판매 라는 y 있어요 벤 종이라고
벤조 옐로 와인 이란 뜻인데 다시
오렌지와 있는 것처럼 옐로 yb 있는
거죠 그 지역에서만 나는 굉장히
특이한 원인이고 그 긴 6년 3개월
동안 숙성을 하다 보니까 뭐
장님 각도 좀 있을 수밖에 없고 안
되는 것도 좀 빡세 9
왼쪽 서쪽 으로 그런데
거기에서
매년 2월 마다 매년 2월 첫째 줄
주말에 술통 깨는 축제를 해요 6년
3개월 동안 숙성한 그 6년전
빈티지를 그 향 3의
2월 돼 이제 오픈을 하는 거죠 그럼
축제를 해봐 전체에서
여러 가지고 뭐 같이 시험해보고
경매도 하고 만 이런 여러가지 축제
해서 사람들이 마 다 같이 찾아와서
같이 우리나라
모 대학 축제 같은거 아는것처럼
나가지 않아서 대하 사고 배워보고
서봉 보이지 4 들거 가지 먹고 뭐
이런거 하잖아요 그런거 다 똑같은데
그거를 가려고 했는데 그 마침 시간이
딱 이라서 안 2월 첫째주 10월에
갔다가 슬슬 들어와 아니스 갔다가
파워가 피니까 안 돼 오히려 알자스
는 가까운데 거기는 좀 뭐라구요 그
물체를 해서 갔다 오려고 지만
그게 이제 코란 때문인 것 같은데
기
열리는 날짜가 2월에서 4월 온 4월
5일 여 가지고 거기는 못 갈 것
같구요
아쉽게도
싫어하는
생존 그 축제도 안 하는데 굳이 싫어
까지
아직 날 것 같고요 복있는 거기에
마인들은
쉽게 쉽게 설 씬 금액도 아니고 다
마셔보고 싶은 아이들이 긴 한데
행정도 마셔 보고 싶고 밴드 파일도
모아서 보고 싶고
4 가격들이 너 뭐 해 가지구
뭐 갈 거구요
흡연이 코튼 자체는 문제가 없고
나머지 발암 물질 때문에 문제가 있는
거죠 립 업체도 문제가 있죠
그런 문제가 없어요 근데 이제 제
생각에는 나머지 발암 물질이 곧 있고
테니 거다 포함해 가지고
양 식생활습관 다음 식 생활 습관이
검거 하면 별로 상관 없는거 같아요
웬 탈 것 같다 와야죠
그 이제 쎄쎄쎄 있으면서 늘 만큼 그
안에 있는 데다 걸어다녀 해서 열심히
열심히
에센스가 그러곤 있더라구요 모든 곳을
차로 갈 수가 없어요 웃음 친환경 운
국가 어쩌고 저쩌고 뭐 해 가지고
실수도 연 방이라서
내 싱
아 이거도 논란 시스템에 빠른 참상
ysl cs 쪽 열의 nc 후 아 배
우 기 소 개 기부 얼 아 부처의
괜히 사역의
거기에 굉장히 여러 불 일단 이제
이렇게 아니면 비싼 킹 2 노하우
열린 안티푸라민 옵스 아직 s 꼴
미워해 민어
아예 8 위 3류 여기에 새 게임
인하여 너 웍스의
에 yoo 2 아이 2 깐 아이템
욕을 해야 하게 해 이렇게 해밀 의
계획에 & 저러다 이미 있어 예
해주고 뭐
된 길 ie 8
아이고
아인데 뭔가 아쉬워요
조세 랑 이야기를 많이 못했어요
아주 멀게 침 택하게 붙잡아 놓고
마이어 접어 이야기 도 좀 하고 타고
싶었는데 오늘 좀 잠깐 이야기하고
그도 잠깐 잠깐 씨 이야기 한 것
빼면 을
일단 그 영어도 좀 자고 태 가지고
소통의 어려움 적이 있는 것도 있긴
했는데 아닌데 이건 영어 못한다고
제가 뭘 할 거 아니잖아요 스페인어
쓰면 제가 스페인어를 해야지
야도 영어 못해 라고 한번 말도 안
될까 아니 그런것도 좀 아쉽고 자
이게 여기 향 3 에서도 그렇고 이
프랑스 가서 프랑스 사람한테 야 뭐
영어도 못하냐 이 이런게 말이
안되잖아요 제가 프랑스를 못하는 게
잘못한 거지 그 사람이 오늘 못 하는
게 잘 못 자니까
거기서도 지난 목장에서 그것좀 k 그
언어 때문에 되게 아쉬운 게 많았는데
여기서도 어느 때고 나시 것도 많았고
뭐 없고 언어 때문에 아니더라도
했 지금 그 여기는
호스트 랑 대화를 시간 자체가 많지
않아 가지고
밥도 가짜 묶고 그러니까 같이 밥을
같이 먹어야 이야기를 하잖아요
그 참
그래서 이야기를 충분히 못 넣어 좀
아쉽고
예 아까
아까 잠깐 시간 내 가지고 몇가지
물어보고 무 이야기하고
어떤게 그 너머
천만 다행이네요
아닌데 오늘 에서 밥먹고 씻고 뭐
이렇게 준비하고 뭐 하다보면 좀
천천히 잘 버티는데
언제 들어올지 모르겠네요 약간 마지막
인터뷰 같은것도 좀 하고 싶었는데
아무튼 잘 가라고 또 이제 모르거나
공부한 거 있으면 은
전화 된 텍스트를 하든 물어보라고
내가 아는 범위 안에서 는 제목의
관해서 다 도와주겠다고
이야기를 하네요
로젠탈 고리만 되어 있죠 지금 완전히
개방 돼서 그냥 관광 지역 관광지
육지는
니코틴 이란 카페인 이랑 그런 모
마약 u 들이 사회 똑같 저모
우리 이제 머리 속에서
없으며 는 평소에는 없어도 잘 사는데
카페인 없어도 잘 아실 수가 있 거니
것은 없어도 잘 살 수가 있는데 미끄
체내를 먹든지 카페인을 못된 자면서
거기에 의존을 하게 되면은 이 꾸준히
랑 카페인이 없으면 내가 기능을 못
사나요
이거 무슨 담배를 피며 는 갑자기 막
시상이 떠오르고 담배를 피면 을 제기
뭐 정신이 맑아지고
그거는 그 통증의 담배를 많이 켜
가지고 평소에
평상시 상태를 베인 폭으로 만들어
놓았고 니코틴을 모범으로 먹어
줌으로써
정상상태로 간신히 돌아온 건데 그게
마치 담배를 펴 가지고 정신이
맑아지는 것 처럼
착각들 아서
카페인도 똑같아요
이제 담배를 피지 않는 타블로 이제
그 안하던 4 중독이 없는 사람이
일시적으로 한번 그렇게 하면 에 각성
효과로 얻을 수 있는게 맞는데 이제
그렇지 않고 그 중독된 사람들 한테는
평소 평소에 대해 신체능력을 하양
시켜놓고
카페인이나 딛고 팀의 도움으로 정상
수준으로 돌아온 다음에 딱 다시 게나
먹는 순간부터 내리막이 줘
담배에 계속 될 순 없잖아요
숨쉴때마다 잎끝이 늪에서 빨고 있을
순 없으니까 딸인데 니코틴을 담배를
손에 놓는 쓴다 혹은 커피를 컵에
작용해서 내려놓는 순간 부터는 이제
쭉 떨어지는 거죠 그래서 아코 펜더
마시고 싶다 담배 더피 곳이다
네 그런 거죠
방금 가가지고 폼 한번 하고
아 반복을 선생님 안녕하세요
반갑습니다
지금 스페인어 es pa
2 브러시 써서 통합하면서 아 그게
인데 생각보다 쉽지가 않더라구요 이게
그 구글번역기 쓰는게 와 그렇게
대화하면서
이가 어디
그 스마트 같은데 가거나 처음에 점
같은데 가거나 내가 정말 물어볼게 딱
한 가지 면은 여기를 어디로 가야되요
아니면은
이게 뭐가 맞나요
이 상품이 내가 생각하는 그게 맞나요
이런 것들에게 딱 써 가지고 보여줄
수가 있는데 혹은 나는 뭐 예를 들어
고기를 살 때
등심을 주세요 여기 이런건 할 수가
있는데 이렇게 되어 화려하면서 는
아예 안 될 어렵더라구요
예 어느정도 기본은 되어야지
중간중간에 정말 잘 모를 때 한 번씩
쓸 수가 있는건지 계속 그 구글
번역기에 의존해서는 이야기가 힘들
들었구요
커피 에
지금 11시가 넘은 내어 이제 방송
마무리 하고 죽은 준비해서
그 다음 다음 농장이 10 여기가
완자 은 스테인 섞게 치거든요
포르트 칼 그 쪽이에요 프론트 칼이
이베리아 반도 서남쪽 끝에 붙어
있잖아요
이게 이베리아 가도 이렇게 생각하고
하면 여기어 프루트 가리고
이게 스페인 이잖아요
이렇게 생긴게 여기 있단 말이에요
그런데 여기에서 뒤쪽까지 카야 되어
피해 내는 완전히 그 프랑스 런처 경
지역의 이렇게 302 있는거니까
프랑스인 딱 붙어 있는 국경을 취해서
명의 맡고 있는 거잖아요 그래서 지금
이쪽 이쪽 끝에서 저쪽 끝까지 갈 돼
가지고
거리가 10시간 없더라구요 12시
가니까 차타고 상당히 멀어서
요를
하루 만에 갈 순 없어서 그래서 이
오늘 출발을 해 가지고
중간지점 적당한 데서 학도 차에서 또
웃어 보라고 g 만 한번 하고 그
다음에
내일 와서 가 행정
뭘 만 의 차에서 노 세컨 분
아
어쨌네 방송 밥을 하겠습니다 심해져서
검사 합병 졸다 한번씩 눌러 주시구요
방지에 또 뵐께요
다음주에는 그 인생이 잘 될지 안
될지 어떨지 모르지만 바깥에서 한번
켜보고 정화된다 싶어요 안으로
들어오던 뭐가 이 방법을 찾아 볼게요